Simone, 43 anos, é formada em Análise e desenvolvimento de sistemas, pela UNIRITTER, mas nunca atuou na área.

É técnica em informática e atua na área de suporte técnico desde sua formação em 2010.

Atualmente estuda na Escola Labenu e seu objetivo é mudar sua área profissional e ingressar na área de programação.

Carioca que mora a muitos anos no RS e nunca se adaptou com o frio, mas que toma chimarrão.

No  tempo livre, gosta de realizar trabalhos manuais, caminhar ao ar livre e assistir filmes e séries.

